# Java. Объектно-ориентированное программирование
## GeekBrains Homework

---

#### Lesson1

Реализовать, с учетом ооп подхода, приложение для проведения исследований с генеалогическим древом.
Идея: описать некоторое количество компонент, например:
модель человека
компонента хранения связей и отношений между людьми: родитель, ребёнок - классика, но можно подумать и про отношение, брат, свекровь, сестра и т. д.
компонент для проведения исследований
дополнительные компоненты, например отвечающие за вывод данных в консоль, загрузку и сохранения в файл, получение\построение отдельных моделей человека
Под “проведением исследования” можно понимать получение всех детей выбранного человека.

---

#### Lesson2

В проекте из прошлого дз про гениалогическое дерево подумайте есть ли необходимость где то использования интерфейса, если такой необходимости вы не видите, то добавьте какой то функционал, в котором использование интерфейсов было бы полезно.

---

#### Lesson3

Задача 1. Создать метод, который принимает массив int и сортирует его по последней цифре. Используйте метод Arrays.sort. для его работы создайте свой компаратор. Имеется в виду последняя цифра в записи числа, например в числе 123, последння цифра 3. Надо сделать сортировку, которая учитывает только эту последнюю цифру в числе.

Задача 2. Создайте класс, который представляет из себя коллекцию, добавьте 2 метода add и get для работы с коллекцией. Реализуйте возможность использования цикла for-each для работы с данной коллекцией. Для этого реализуйте интерфейс Iterable и создайте итератор.

---

#### Lesson4

Изменить проект с семейным деревом с учетом дженериков.

---

#### Lesson5

Создать проект для авторизации или регистрации пользователей с использованием паттерна mvp.
Добавить возможность вывода всех зарегистрированных пользователей.
Создавать БД не нужно, достаточно использовать любую коллекцию для хранения зарегистрированных пользователей

---

#### Lesson6

Рефакторинг и\или оптимизация проекта предыдущего дз с учетом теоретических основ SOLID’а

---

#### Lesson7

Необходимо реализовать свой проект на любом языке программирования
